ご視聴ありがとうございました。
私の見る夢、秘密なの。誰にも言わない秘密なの。
赤いマントヒラヒラ クマを飛ばす王女それがあたし
ドゥラ ドゥラ ドゥラ ドゥラ ドゥラ ドゥラ ドゥラ ハ
ラルラ ルルラルラ
リボンの騎士は
本当は本当はあたしなのさ
今日のお話に入る前に、先週までのお話がどうなっていたか、ちょっと思い出してみましょう。
王様が行方不明になって、死んでしまったものとされ、サファイアは後を継いで王様の位につきましたが、悪者ジュラルミンとナイロンの計略で、サファイアは本当は女の子だということが知られてしまい、
お妃様と一緒に恐ろしいカンオケ島に閉じ込められてしまったのでした。
ところが、元気なサファイアは負けてはいません。
ネズミに教えてもらった穴から抜け出して、謎の怪人、リボンの騎士となってジュラルミンを懲らしめます。
ところが、ジュラルミンは、リボンの騎士はサファイアではないかと考えて、カンオケ島に殺し屋を送りましたが、難なく追い返されました。
でも、執念深いジュラルギンは諦めません。
今度は、カンオケ島の意地悪な番人、ガマーにお金をやって、サファイアが油断しているところを狙わせます。
外は激しい嵐、雷と稲妻。ガマーがサファイアに襲いかかるというところで、今日のお話は始まります。
ご視聴ありがとうございました。
ありがとう。サファイアの命を守ってくれたんだね。
どうしたの、サファイア。
お母様、我慢が伸びちゃったの。
もう大変、すぐ手当てしなくちゃ。
でも、ガマーは一体あなたに何をしたの?
ん、うーん、別に。
いえ、あなたの命を狙ったのじゃないの?ほら、探検を持っていますよ。
うーん、きっとネズミに驚いて探検で追っ払おうとして足を滑らしたんだよ。さあ、手当てをしてやらないと死んでしまう。
よいしょ、やったぞ!
もう大丈夫!きっと元気になるよ!
お湯をもっと沸かしてきましょう。
あ、お母様、手伝うよ!
バカ者め。もう一度やるんだ。今度は油断しているから間違いなく仕留めるんだぞ。失敗は許さぬ。
ほれ、俺も後ろからやる。
よいしょ、お母様、ありがとう。
うっ、ちゅっ!
ぎゃーっ!
あ、く、きさものが!
いけ、いけ、いけ、いけ、いけ、いけ...
ガマン、お前は私たちを助けてくれたんだね。 ガマン、ありがとう、ありがとう。本当にありがとう。 痛い、痛いよ。
ねえ、ガマン、ネズミって可愛いね。
まったく可愛いもんじゃ。
ごちそうさまーす。では、行ってまいりまーす。
いやー、リボンの岸や。
ああ、あちゃんもサファイア様をいじめ対話してませんぜ。本当サファイア様とお妃様の忠実な家来になったんです。はい。
ははは!
はぁ!
そうだったんですか。
うん、そうだったんだよ。リボンの騎士の敵はジュラルミンのゲジゲジとナイロン。
2人をやっつけるためならお城に立って入ってくさ。
ああ、恐ろしいお姫様だ。
ははは。
お城といえばあの噂をご存知でしょうか。
噂?
前々世の中になると、その亡くなられた王様の亡霊が出るとか申しまして。
お父様の亡霊が?
まあ...それで亡霊を見たと言ったものや、その噂をしたものは、みんな仕切り場の奴隷にされるんで。
じゃあ仕切り場に行けば、お父様の亡霊のことを詳しく聞けるんだね。
あ、石切り場の入り口だな。なかなか警戒は厳重だぞ。
開けろ!
うーん!
じゃっ!死ねーぞ~!
いやー!死にるしまだろ!早くしてろー!
失礼してどうなせてもらうよ!
あっ!
しまった!
うわぁ!うわぁ!
ええええええええ!
ええええええ!
くっ!
いっ!それ、殺してるけども、もっと真面目に働き!
ここにもリボンの騎士が現れないかな? リボンの騎士?
バカ言いなさい、理物の騎士があれは子どもたちの空想を夢ですぞ。本当にいるわけなし。現実はもっと継ないものですぞ。
ワシたちはここで今年になって住んでしまうのです。
これだってどうせ幻してる?なんでい?
誰だ、水を迎えたの?
水、水だろ?
本当の水だ!
ぷっがー!
いやいや、よくま水は盗んだなー!!
あなぁ!!!!
もなげーっとそれ小山さんが2番の騎士!
ちょっと2階に隠れて選んでててこー!
やぁ!
えーーー Aj
今いわかったぁーい ストロートねー
あのねー取りにがねぇ
Hearпере
타おしめ~ん!
誰?
わっ!
よし!そのとおり、みんなの鎖を外してやれ!
ゆなり、ガリゴリ、ゴール!
なぜ私たちの名前を?
さ、サファー屋様!
サファー屋おうぜ!
元気で寝る!
ほら、早く!
そうだ、その前に聞きたいことがあんの。お父様の幽霊の方さ。
そのことなら聞いております。
何しろ王様の声を聞いたものや、その噂をしたもの、
みんなここに送られてきてるのです。
声や足音を聞いた。すると見た者はいないの?
はい。誰も姿を見た者はいません。
毎晩12時頃になると城の地下室から王様の声がして、そして足音が...
地下室から?
地下室で王様幽霊が歩き出す頃だって。ううううううう...おい、もうそろそろ経てぃ。
ライオンの飾りの下、3つ目の石。
1、2、3...
あ、これだ!
よいしょ。
農骨堂だ。
十二指だ。
お父様の声!
お父様...
お父様!
生きてたの?お父様!
おお、お前さ、サファイア!
お父様!
お前も生きていてくれたのじゃが...
お父様、お母様もお元気ですよ!
そうか...会いたかった...ねえ、一体誰なんでしょう?
お父さんもこんなところで閉じ込めたのは?
わからん。そいつたちの姿は全然見えなかったのでな。
あの晩、つまりわしが襲われた晩、わしは自分の部屋で大切なおふれを書いておったのじゃ。
何者とも知れぬ敵の手で、この地下室に投げ込まれ、そのままわしはろくに水も食べ物ももらえずに閉じ込められていたのじゃ。
その敵はお父様を飢え死にさせるつもりだったんだね。
それよりもっと大事なことがあるのだが、あの晩、わしが作ったおふれを取り戻せたらな。
燃やされてしまったんでしょ?
うん。しかし、あれはなめし側に書いておいたから、もしかすると燃え残っておるかもしれん。サファイア、あれを取ってきてくれんか。
はい。
おめでとうございます。やったら、やったらやった。
リボンマッチだ!
なに?リボンの騎士だと?寝ぼけるな!こんなに警戒が厳重なのに入ってこれるわけやない!バカ!
あった。こんなところに引っかかってた。暗くってわからないぞ。邪魔だな。失礼しました。ちょっと明かりを貸して。
はっ。明かりでしょ。大丈夫だ。ちゃんと読める。どうもありがとう。
どういたしましてー。
おらん、最高!
どどどど、これも呼んでください!
ふんふん、ふんふんふん、ふんふん。
とにかくこのビラが街中にベタベタ張ってあるんだ。
今日の午前10:00、お城の門の前に集まれ、リボンのお…もしもし物か。
ばっかなね。面白いものが見られるだよ。
どうします、ELLERAU。
おっっぱらうのだけ見てもたい放てもぶっぱなしておっぱれ。
しかしこんなに沢山じゃ、どうしようもないっすよ。
何をしようと言うのか!
やあ、みなさんにお目にかけたい人がいます。ジュラルメン、ライロー、よく見るんだ!
大きさき、顔を受けどうからどうやってんだ?
うっしゅロー...まさか~
あ、王様の駅買ってたんだよ
わしは何者かによって城の地下に閉じ込められ殺されるところだった。誰の仕業なのかわからぬのが残念じゃ。しかしわしは死なずに救い出された。リボンの騎士のおかげじゃ!
ポンポン
さ、お父様、お城入りましょう。
へえ、入れぬぞ。あなたはもう王様ではない。王様はこのプラスチックだ。
黙れ、ジュラルミン。この城はわしと跡継ぎのサファイアのものだ。
なにが跡継ぎです。シルバーランドの掟では、女は跡継ぎにはなれないことぐらい誰でも知っていることでしょう。
そうだ。わしがその悪い掟を変えるまではな。
掟を変えた?勝手に変えたってだめでさ。証拠がなくっちゃ。
証拠ならここにある。ちゃんと王の反抗をした立派な証拠がな。
わしは閉じ込められる前に、これを書いて犯行をした。
見つけしよう。
では、掟を変えるお触れを国民諸君の前で発表しよう。
女は王位につけないという、このシルバーランド国の掟を変える。
女でも女王となって国を治めることができることを、王の名においてここに定める。
お母様。
ねえ、バカ、もう僕を治めれなくていいの?
- 馬鹿者黙っとり! - ねえ、ほんと、もう治めじゃないの?
- そうだい、まいまし! - バイ、バンバイ!
よかった、よかった、バンバイ!
後ろへ入ろう!
おのれ、わしがこのままで引き下がると思うのか!
サファイア、サファイア、サファイア、お姫様。お姫様が男の子の格好じゃおかしいですわ。
まあ、ありがとう、娘。
本当にありがとう。だけど、まだサファイアは男の子の格好でいたいの。
この国から悪い奴がいなくなって、本当の平和が来るまでこの格好でいます。
それまで、このドレス大切にしまっておくね。
ご視聴ありがとうございました。
次回予告
くまんねん ぷりごくえつんだごく一億年
悪魔が来ても嵐が来てもつないだ、心は離れない
ララララッタッタ。
ご視聴ありがとうございました。